Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MACHINE_SHOP.EFFECT
source: - Increased fabrication efficiency
zh_cn: - 提高制造效率

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MACHINE_SHOP.NAME
source: Machine Shop
zh_cn: 机械车间

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MACHINE_SHOP.TOOLTIP
source: Engineers working in a Machine Shop can maintain buildings and increase their production speed.
zh_cn: 在机械车间里工作的工程师可以维护建筑，并提高生产速度。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MASSAGE_CLINIC.EFFECT
source: - Stress relief bonus
zh_cn: - 压力缓解加成

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MASSAGE_CLINIC.NAME
source: Massage Clinic
zh_cn: 按摩室

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MASSAGE_CLINIC.TOOLTIP
source: Receiving massages at a Massage Clinic will significantly improve Stress reduction.
zh_cn: 在按摩室内接受按摩能显著的增加降压效果。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MESSHALL.EFFECT
source: - Morale bonus
zh_cn: - 士气加成

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MESSHALL.NAME
source: Mess Hall
zh_cn: 餐厅

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MESSHALL.TOOLTIP
source: Eating at a Mess Table in a Mess Hall will improve Duplicants' Morale.
zh_cn: 在一个餐厅里进食和放松，可以提高复制人的士气。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.NEUTRAL.EFFECT
source: - No effect
zh_cn: - 没有效果

# STRINGS.ROOMS.TYPES.NEUTRAL.NAME
source: Miscellaneous Room
zh_cn: 杂间

# STRINGS.ROOMS.TYPES.NEUTRAL.TOOLTIP
source: This area qualifies as a room but has no dedicated use.
zh_cn: 这一区域可作为房间，但无特定用途。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PLUMBEDBATHROOM.EFFECT
source: - Morale bonus
zh_cn: - 士气加成

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PLUMBEDBATHROOM.NAME
source: Washroom
zh_cn: 卫生间

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PLUMBEDBATHROOM.TOOLTIP
source: Using a fully plumbed Washroom will improve Duplicants' Morale.
zh_cn: 使用一个完全管道化的卫生间可以提高复制人的士气。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.POWER_PLANT.EFFECT
source: - Power production increase
zh_cn: - 提升发电量

# STRINGS.ROOMS.TYPES.POWER_PLANT.NAME
source: Power Plant
zh_cn: 发电厂

# STRINGS.ROOMS.TYPES.POWER_PLANT.TOOLTIP
source: Electrical Engineers can tune-up generators built within a Power Plant and improve their power production.
zh_cn: 电气工程师可以对在发电厂内建造的发电机进行微调，提高其发电量。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BATHROOM.EFFECT
source: - Stress relief bonus
zh_cn: - 压力缓解加成

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BATHROOM.NAME
source: Private Bathroom
zh_cn: 私人卫生间

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BATHROOM.TOOLTIP
source: Duplicants relieve even more stress when using the toilet in a Private Bathroom than in a Latrine.
zh_cn: 当使用私人卫生间时，复制人会有比公共厕所更多的减压效果。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BEDROOM.EFFECT
source: - Stamina recovery bonus
zh_cn: - 体力恢复加成

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BEDROOM.NAME
source: Private Bedroom
zh_cn: 私人卧室

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BEDROOM.TOOLTIP
source: Duplicants recover even more stamina while sleeping in a Private Bedroom than in Barracks.
zh_cn: 复制人睡在私人卧室比睡在营房能恢复更多体力。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.REC_ROOM.EFFECT
source: - Morale bonus
zh_cn: - 士气加成

# STRINGS.ROOMS.TYPES.REC_ROOM.NAME
source: Recreation Room
zh_cn: 娱乐室

# STRINGS.ROOMS.TYPES.REC_ROOM.TOOLTIP
source: Downtime shifts will further improve Morale for Duplicants visiting a Recreation Room.
zh_cn: 休闲时间能为娱乐室里的复制人额外增加士气。

# STRINGS.UI.ACTIONS
source: ACTIONS
zh_cn: 行动

# STRINGS.UI.ALERTS
source: ALERTS
zh_cn: 警报

# STRINGS.UI.ASSIGNDUPLICANT
source: Assign Duplicant
zh_cn: 分配复制人

# STRINGS.UI.ASTEROIDCLOCK.CYCLE
source: Cycle
zh_cn: 周期

# STRINGS.UI.ASTEROIDCLOCK.CYCLES_OLD
source: This Colony is {0} Cycle(s) Old
zh_cn: 这个殖民地已诞生{0}个周期

# STRINGS.UI.ASTEROIDCLOCK.SCHEDULE_BUTTON_TOOLTIP
source: Manage Schedule
zh_cn: 管理时刻表

# STRINGS.UI.ASTEROIDCLOCK.TIME_PLAYED
source: Time Played: {0} hours
zh_cn: 游戏时间：{0}小时

# STRINGS.UI.ATTRIBUTELEVEL
source: Expertise: Level {0} {1}
zh_cn: 专业技能：等级 {0} {1}

# STRINGS.UI.ATTRIBUTELEVEL_SHORT
source: Level {0} {1}
zh_cn: 等级{0} {1}

# STRINGS.UI.BASECOUNT
source: Base {0}
zh_cn: 基地{0}

# STRINGS.UI.BUILD_REQUIRES_ROLE_TOOLTIP
source: Duplicants must be trained in the {ROLE} job to construct this building
zh_cn: 需要一个经过{ROLE}职业培训复制人来操作这座建筑

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.AUTOMATION.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYAUTOMATION">Automation</link>
zh_cn: <link="BUILDCATEGORYAUTOMATION">自动化</link>

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.AUTOMATION.TOOLTIP
source: Automate my base with logic circuits and sensors.
zh_cn: 使用逻辑电路和传感器来实现基地的自动化。

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.BASE.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYBASE">Base</link>
zh_cn: <link="BUILDCATEGORYBASE">基地</link>

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.BASE.TOOLTIP
source: Maintain the colony's infrastructure with these homebase basics.
zh_cn: 使用这些基础物品来维持殖民地的基础设施。

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.CONVEYANCE.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYCONVEYANCE">Shipping</link>
zh_cn: <link="BUILDCATEGORYCONVEYANCE">运输</link>

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.CONVEYANCE.TOOLTIP
source: Effortlessly transport ore and solid materials around my base.
zh_cn: 在基地周围毫不费力地运送矿物和固体材料。

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.EQUIPMENT.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYEQUIPMENT">Stations</link>
zh_cn: <link="BUILDCATEGORYEQUIPMENT">站点</link>

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.EQUIPMENT.TOOLTIP
source: Unlock new technologies through the power of science!
zh_cn: 使用科学的力量来解锁新技术！

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.FOOD.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYFOOD">Food</link>
zh_cn: <link="BUILDCATEGORYFOOD">食物</link>

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.FOOD.TOOLTIP
source: Keep my Duplicants' spirits high and their bellies full.
zh_cn: 填饱复制人的肚子，振奋他们的精神。

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.FURNITURE.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYFURNITURE">Furniture</link>
zh_cn: <link="BUILDCATEGORYFURNITURE">家具</link>

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.FURNITURE.TOOLTIP
source: Amenities to keep my Duplicants happy, comfy and efficient.
zh_cn: 让复制人更加开心、舒适、高效。

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.HVAC.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYHVAC">Ventilation</link>
zh_cn: <link="BUILDCATEGORYHVAC">通风</link>

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.HVAC.TOOLTIP
source: Control the flow of gas in the base.
zh_cn: 控制基地的气流。

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.MEDICAL.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYMEDICAL">Medicine</link>
zh_cn: <link="BUILDCATEGORYMEDICAL">医学</link>

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.MEDICAL.TOOLTIP
source: A cure for everything but the common cold.
zh_cn: 治疗一切病痛，感冒除外。

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.MISC.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYMISC">Decor</link>
zh_cn: <link="BUILDCATEGORYMISC">装饰</link>

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.MISC.TOOLTIP
source: Spruce up my colony with some lovely interior decorating.
zh_cn: 用一些可爱的室内装修将殖民地打扮得美美的。

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.OXYGEN.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYOXYGEN">Oxygen</link>
zh_cn: <link="BUILDCATEGORYOXYGEN">氧气</link>

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.OXYGEN.TOOLTIP
source: Everything I need to keep the colony breathing.
zh_cn: 让殖民地适宜呼吸所需要的一切东西。

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.PLUMBING.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYPLUMBING">Plumbing</link>
zh_cn: <link="BUILDCATEGORYPLUMBING">管道</link>

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.PLUMBING.TOOLTIP
source: Get the colony's water running and its sewage flowing.
zh_cn: 让殖民地上的净水和脏水都能顺畅流动。

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.POWER.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYPOWER">Power</link>
zh_cn: <link="BUILDCATEGORYPOWER">电力</link>

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.POWER.TOOLTIP
source: Need to power the colony? Here's how to do it!
zh_cn: 殖民地需要电吗？该这么做！

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.REFINING.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYREFINING">Refinement</link>
zh_cn: <link="BUILDCATEGORYREFINING">精炼</link>

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.REFINING.TOOLTIP
source: Use the resources I want, filter the ones I don't.
zh_cn: 使用我想要的资源，过滤掉我不想要的。

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.ROCKETRY.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYROCKETRY">Rocketry</link>
zh_cn: <link="BUILDCATEGORYROCKETRY">航天</link>

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.ROCKETRY.TOOLTIP
source: Rocketry
zh_cn: 火箭技术

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.UTILITIES.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYUTILITIES">Utilities</link>
zh_cn: <link="BUILDCATEGORYUTILITIES">公用事业</link>

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.UTILITIES.TOOLTIP
source: Heat up and cool down.
zh_cn: 加热以及制冷。

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ADDED_EFFECT
source: Added Effect: {0}
zh_cn: 增加效果：{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ALLOWS_FERTILIZER
source: Plant <link="WILTCONDITIONS">Fertilization</link>
zh_cn: 植物<link="WILTCONDITIONS">肥料</link>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ALLOWS_IRRIGATION
source: Plant <link="WILTCONDITIONS">Liquid</link>
zh_cn: 植物<link="WILTCONDITIONS">液体</link>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ASSIGNEDDUPLICANT
source: Duplicant assignment
zh_cn: 复制人分配

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.BATTERYCAPACITY
source: <link="POWER">Power</link> capacity: {0}
zh_cn: <link="POWER">电力</link>容量：{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.BATTERYLEAK
source: <link="POWER">Power</link> runoff: {0}
zh_cn: <link="POWER">电力</link>流失：{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.CAPTURE_METHOD_LURE
source: Capture Method: Lures
zh_cn: 抓捕方法：诱饵

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.CAPTURE_METHOD_TRAP
source: Capture Method: Traps
zh_cn: 抓捕方法：陷阱

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.CAPTURE_METHOD_WRANGLE
source: Capture Method: Wrangling
zh_cn: 抓捕方法：徒手

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.CONSUMESANYELEMENT
source: Any Element
zh_cn: 任何元素

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.COOLANT
source: Coolant: {1} {0}
zh_cn: 冷却剂：{1} {0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.DECORPROVIDED
source: <link="DECOR">Decor</link>: {1} (Radius: {2} tiles)
zh_cn: <link="DECOR">装饰度</link>：{1}（范围：{2}格方砖）

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.DIET_CONSUMED
source: • Diet: {Foodlist}
zh_cn: • 食谱：{Foodlist}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.DIET_HEADER
source: Digestion:
zh_cn: 消化：

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.DIET_PRODUCED
source: • Excretion: {Items}
zh_cn: • 排泄：{Items}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.DIET_PRODUCED_ITEM
source: {Item}: {Percent} of consumed mass
zh_cn: {Item}：已消耗物质质量的{Percent}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.DISEASECONSUMEDPERUSE
source: All Diseases: -{0} per use
zh_cn: 所有疾病：每次使用-{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.DISEASEEMITTEDPERUSE
source: {0}: {1} per use
zh_cn: {0}：每次使用{1}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.DOCTORING
source: Doctoring
zh_cn: 治疗中

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.DUPLICANTMOVEMENTBOOST
source: Runspeed: +{0}
zh_cn: 移动速度：+{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ELEMENTCONSUMEDPERUSE
source: {0}: {1} per use
zh_cn: {0}：每次使用{1}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ELEMENTEMITTEDPERUSE
source: {0}: {1} per use
zh_cn: {0}：每次使用{1}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ENABLESDOMESTICGROWTH
source: Enables <link="PLANTS">Plant Domestication</link>
zh_cn: 启用<link="PLANTS">植物人工种植</link>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ENERGYCONSUMED
source: <link="POWER">Power</link> consumed: {0}
zh_cn: <link="POWER">电力</link>消耗：{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ENERGYGENERATED
source: <link="POWER">Power</link>: +{0}
zh_cn: <link="POWER">发电</link>：+{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.FABRICATES
source: Fabricates
zh_cn: 制造

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.GASCOOLING
source: <link="HEAT">Cooling factor</link>: {0}
zh_cn: <link="HEAT">冷却系数：</link>：{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.GEYSER_DISEASE
source: Germs: {0}
zh_cn: 细菌：{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.GEYSER_PERIOD
source: Eruption Period: {0} every {1}
zh_cn: 喷发期：每{1}中的{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.GEYSER_PRODUCTION
source: {0}: {1} at {2}
zh_cn: {0}：{2}的{1}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.GEYSER_YEAR_NEXT_ACTIVE
source: Next Activity: {0}
zh_cn: 下次活动时间：{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.GEYSER_YEAR_NEXT_DORMANT
source: Next Dormancy: {0}
zh_cn: 下次休眠时间：{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.GEYSER_YEAR_PERIOD
source: Active Period: {0} every {1}
zh_cn: 活跃期：每{1}中的{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.GEYSER_YEAR_UNSTUDIED
source: Active Period: (Requires Analysis)
zh_cn: 活跃期：（需要分析）

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.HEATCONSUMED
source: <link="HEAT">Heat</link>: -{0}/s
zh_cn: <link="HEAT">热量</link>：-{0}/s

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.HEATGENERATED
source: <link="HEAT">Heat</link>: +{0}/s
zh_cn: <link="HEAT">热量</link>：+{0}/s

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.HEATGENERATED_AIRCONDITIONER
source: <link="HEAT">Heat</link>: +{0} (Approximate Value)
zh_cn: <link="HEAT">热量</link>：+{0}（估计值）

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.HEATGENERATED_LIQUIDCONDITIONER
source: <link="HEAT">Heat</link>: +{0} (Approximate Value)
zh_cn: <link="HEAT">热量</link>：+{0}（估计值）

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.HIT_POINTS_PER_CYCLE
source: <link="HEALTH">Health</link> per cycle: {0}
zh_cn: 每周期<link="HEALTH">生命值</link>：{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.IMPROVED_BUILDINGS
source: Improved Buildings
zh_cn: 改良型建筑

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ITEM_TEMPERATURE_ADJUST
source: Stored <link="HEAT">Temperature</link>: {0}
zh_cn: 储存<link="HEAT">温度</link>：{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.KCAL_PER_CYCLE
source: <link="FOOD">KCal</link> per cycle: {0}
zh_cn: 每周期<link="FOOD">千卡</link>：{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.LIQUIDCOOLING
source: <link="HEAT">Cooling factor</link>: {0}
zh_cn: <link="HEAT">冷却系数：</link>：{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.MAX_WATTAGE
source: Max <link="POWER">Power</link>: {0}
zh_cn: 最大<link="POWER">电力</link>：{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.MINIMUM_TEMP
source: Freeze <link="HEAT">Temperature</link>: {0}
zh_cn: 冻结<link="HEAT">温度</link>：{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.NOISE_CREATED
source: <link="SOUND">Noise</link>: {0} dB (Radius: {1} tiles)
zh_cn: <link="SOUND">噪音</link>：{0}分贝（辐射范围：{1}块砖块）

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.OPERATIONEFFECTS
source: <b>Effects:</b>
zh_cn: <b>效果：</b>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.OPERATIONREQUIREMENTS
source: <b>Requirements:</b>
zh_cn: <b>要求：</b>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.OVER_PRESSURE_MASS
source: Overpressure: {0}
zh_cn: 建筑过压：{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.OVERHEAT_TEMP
source: Overheat <link="HEAT">Temperature</link>: {0}
zh_cn: 过热<link="HEAT">温度</link>: {0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.PLANTERBOX_PENTALTY
source: Planter box penalty
zh_cn: 种植箱减益

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.PREFERS_ROOM
source: Preferred Room: {0}
zh_cn: 推荐房间：{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.PROCESSES
source: Refines:
zh_cn: 精炼：

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.RECREATION
source: Recreation
zh_cn: 娱乐

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REFILLOXYGENTANK
source: Refills Exosuit <link="OXYGENTANK">Oxygen Tank</link>
zh_cn: 重新填充<link="OXYGENTANK">氧气罐</link>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REFINEMENT_ENERGY
source: Heat: {0}
zh_cn: 加热：{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REMOVES_DISEASE
source: Removes disease
zh_cn: 移除疾病

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REMOVESEFFECTSUBTITLE
source: Cures
zh_cn: 治愈

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESCREATIVITY
source: Duplicant <link="ARTIST">Creativity</link>
zh_cn: 复制人<link="ARTIST">创造力</link>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESELEMENT
source: Supply of {0}
zh_cn: {0}供应

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESGASINPUT
source: <link="GASPIPING">Gas Intake Pipe</link>
zh_cn: <link="GASPIPING">进气管</link>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESGASOUTPUT
source: <link="GASPIPING">Gas Output Pipe</link>
zh_cn: <link="GASPIPING">排气管</link>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESGASOUTPUTS
source: Two <link="GASPIPING">Gas Output Pipes</link>
zh_cn: 两根<link="GASPIPING">排气管</link>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESLIQUIDINPUT
source: <link="LIQUIDPIPING">Liquid Intake Pipe</link>
zh_cn: <link="LIQUIDPIPING">进液管</link>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESLIQUIDOUTPUT
source: <link="LIQUIDPIPING">Liquid Output Pipe</link>
zh_cn: <link="LIQUIDPIPING">排液管</link>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESLIQUIDOUTPUTS
source: Two <link="LIQUIDPIPING">Liquid Output Pipes</link>
zh_cn: 两根<link="LIQUIDPIPING">排液管</link>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESMANUALOPERATION
source: Duplicant operation
zh_cn: 复制人操作

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESPOWER
source: <link="POWER">Power</link>: {0}
zh_cn: <link="POWER">电力</link>：{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESPOWERGENERATOR
source: <link="POWER">Power</link> generator
zh_cn: 发<link="POWER">电</link>机

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESROOM
source: Dedicated Room: {0}
zh_cn: 专用房间：{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESSEED
source: 1 Unplanted <link="PLANTS">Seed</link>
zh_cn: 一粒未种植的<link="PLANTS">种子</link>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.RESEARCH_MATERIALS
source: {0}: {1} per <link="RESEARCH">Research</link> point
zh_cn: {0}：每个<link="RESEARCH">研究</link>点需要{1}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.SCALE_GROWTH
source: Shearable {Item}: {Amount} per {Time}
zh_cn: 可剪下的{Item}：每{Time}可用{Amount}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.SCALE_GROWTH_ATMO
source: Shearable {Item}: {Amount} per {Time} ({Atmosphere})
zh_cn: 可剪下的{Item}：每{Time}可用{Amount}（{Atmosphere}中）

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.STORAGECAPACITY
source: Storage capacity: {0}
zh_cn: 储存容量：{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.STRESSREDUCEDPERMINUTE
source: <link="STRESS">Stress</link>: {0} per minute
zh_cn: <link="STRESS">压力</link>：每分钟 {0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ADDED_EFFECT
source: Effect being applied: {0} {1}
zh_cn: 已应用效果： {0} {1}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ALLOWS_FERTILIZER
source: Allows fertilizer to be delivered to plants
zh_cn: 允许为植物搬运肥料

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ALLOWS_IRRIGATION
source: Allows liquids to be delivered to plants
zh_cn: 可以灌溉植物

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ALLOWS_IRRIGATION_PIPE
source: Allows irrigation pipe connection
zh_cn: 允许灌溉管道连接

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ASSIGNEDDUPLICANT
source: This amenity may only be used by the Duplicant it is assigned to
zh_cn: 只有已分配的复制人才可使用此设施

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.BATTERYCAPACITY
source: Can hold {0} of power when connected to a generator
zh_cn: 与发电机连接后，可储存{0}电力

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.BATTERYLEAK
source: Imperfect buildings materials mean {0} battery charge will be lost as heat
zh_cn: 有瑕疵的建筑材料意味着{0}电池电量会变为热量流失

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.CAPTURE_METHOD_LURE
source: This critter can be moved using a Critter Lure
zh_cn: 这个动物可用动物诱饵来转移

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.CAPTURE_METHOD_TRAP
source: This critter can be captured using a Critter Trap
zh_cn: 这个动物可用动物陷阱来抓捕

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.CAPTURE_METHOD_WRANGLE
source: This critter can be captured by a Rancher ------------------ Mark critters for capture using the Wrangle Tool <color=#F44A47><b>[N]</b></color>
zh_cn: 这个动物可被饲养员直接抓捕 ------------------ 使用抓捕工具标记想要抓捕的动物<color=#F44A47><b>[N]</b></color>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.COOLANT
source: {1} of {0} coolant is required to cool off an item produced by this building ------------------ Coolant temperature increase is variable and dictated by the amount of energy needed to cool the produced item
zh_cn: 这座建筑每生产一份产品就需要{0}的{1}冷却剂 ------------------ 冷却剂上升的温度由冷却产品所需的能量决定

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.DECORDECREASED
source: Decreases Decor values by {0} in a {1} tile radius
zh_cn: 装饰度每{1}块砖块减少{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.DECORPROVIDED
source: Improves Decor values by {0} in a {1} tile radius
zh_cn: 装饰度每{1}块砖块增加{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.DIET_CONSUMED
source: This critter can typically consume these materials at the following rates: {Foodlist}
zh_cn: 这个生物通常会以下列速率消耗材料 {Foodlist}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.DIET_HEADER
source: Creatures will eat and digest only specific materials.
zh_cn: 生物只会食用和排泄某些特定种类的材料。

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.DIET_PRODUCED
source: This critter will "produce" the following materials: {Items}
zh_cn: 这只小动物将"产出"以下材料： {Items}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.DISEASECONSUMEDPERUSE
source: Removes {0} of any disease per use
zh_cn: 每次使用消除任何疾病的{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.DISEASEEMITTEDPERUSE
source: Produces {1} of {0} per use
zh_cn: 每次使用产生{0}的{1}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.DOCTORING
source: Doctoring increases existing health benefits and can allow treatment of otherwise stubborn diseases
zh_cn: 医治能为健康加分，还可以治疗顽固疾病

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.DUPLICANTMOVEMENTBOOST
source: Duplicants walk {0} faster on this tile
zh_cn: 复制人在此砖块上能够加速{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ELEMENTCONSUMED
source: Consumes {1} of {0} when in use
zh_cn: 使用时消耗{0}的{1}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ELEMENTCONSUMEDPERUSE
source: Consumes {1} of {0} per use
zh_cn: 每次使用时消耗{0}的{1}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ELEMENTEMITTED
source: Produces {1} of {0} when in use
zh_cn: 使用时产生{0}的{1}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ELEMENTEMITTEDPERUSE
source: Produces {1} of {0} per use
zh_cn: 每次使用时产生{0}的{1}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ENABLESDOMESTICGROWTH
source: Accelerates plant growth and maturation
zh_cn: 加速植物生长和成熟

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ENERGYCONSUMED
source: Draws {0} from the power grid it's connected to
zh_cn: 从相连的电网里消耗{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ENERGYGENERATED
source: Produces {0} for the power grid it's connected to
zh_cn: 为相连的电网产生{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.FABRICATES
source: Fabrication is the production of items and equipment
zh_cn: 制造指物品和装备的生产

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.GASCOOLING
source: Reduces the temperature of piped gases by {0}
zh_cn: 管道内气体的温度降低{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.GEYSER_DISEASE
source: {0} germs are present in the output of this geyser.
zh_cn: 这个间歇泉输出的气体中会出现{0}个细菌。

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.GEYSER_PERIOD
source: This geyser will produce for {0} of every {1}
zh_cn: 这个间歇泉每{1}就会产生{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.GEYSER_PRODUCTION
source: While erupting, this geyser will produce {0} at a rate of {1}, and at a temperature of {2}.
zh_cn: 喷发时，这个间歇泉会以{1}的速率产生温度为{2}的{0}。

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.GEYSER_YEAR_NEXT_ACTIVE
source: This geyser will become active in {0}.
zh_cn: {0}后这个间歇泉就会激活。

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.GEYSER_YEAR_NEXT_DORMANT
source: This geyser will become dormant in {0}.
zh_cn: {0}后这个间歇泉就会休眠。

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.GEYSER_YEAR_PERIOD
source: This geyser will be active for {0} out of every {1}. It will be dormant the rest of the time.
zh_cn: 此间歇泉每隔{1}活跃{0}。其余时间它会休眠。

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.GEYSER_YEAR_UNSTUDIED
source: A researcher must analyze this geyser to determine its geoactive period.
zh_cn: 研究人员必须分析这个间歇泉以确定其地质活动期。

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.HEATCONSUMED
source: Dissipates {0} per second Sum temperature change can be affected by the material attributes of the cooled substance: • mass • specific heat capacity • surface area • insulation thickness • thermal conductivity
zh_cn: 每秒散发{0} 总温度变化可能会受冷却物质的材料这些属性影响： • 质量 • 比热容 • 表面积 • 绝缘厚度 • 导热系数

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.HEATGENERATED
source: Generates {0} per second Sum temperature change is affected by the material attributes of the heated substance: • mass • specific heat capacity • surface area • insulation thickness • thermal conductivity
zh_cn: 每秒产生{0} 总温度变化可能会受加热物质的材料这些属性影响： • 质量 • 比热容 • 表面积 • 绝缘厚度 • 导热系数

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.HEATGENERATED_AIRCONDITIONER
source: Generates heat based on the volume, temperature, and specific heat capacity of the pumped gas ------------------ Cooling 1 Kg of room temperature oxygen will output {0} per second
zh_cn: 产生多少热量取决于吸入气体的体积，温度和比热容 ------------------ 冷却1kg室温下的氧气时，每秒会散发{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.HEATGENERATED_LIQUIDCONDITIONER
source: Generates heat based on the volume, temperature, and specific heat capacity of the pumped liquid ------------------ Cooling 1 Kg of room temperature water will output {0} per second
zh_cn: 产生多少热量取决于吸入液体的体积，温度和比热容 ------------------ 冷却1kg室温下的水时，每秒会散发{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.IMPROVED_BUILDINGS
source: Tune Ups will improve these buildings:
zh_cn: 以下建筑经过调节后，效率得到提升：

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ITEM_TEMPERATURE_ADJUST
source: Stored items will reach a temperature of {0} over time
zh_cn: 存储物体的温度会逐渐达到{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.LIQUIDCOOLING
source: Reduces the temperature of piped liquids by {0}
zh_cn: 管道内液体的温度降低{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.MAX_WATTAGE
source: Drawing more than the maximum allowed power can result in damage to the circuit
zh_cn: 若消耗的电能超出上限将会导致电路损坏

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.MINIMUM_TEMP
source: Ceases to function when temperatures fall below {0}
zh_cn: 当周围环境温度低于{0}时停止运作
